Содержимое папки:

В папке находятся 3 изображения УЗИ (000001, 0000027, 0000032) и 1 изображение КТ (0000036). 
На них присутствуют почки — к каждому изображению приложена маска сегментации, 
чтобы было понятно, где именно они расположены.

Задача:
 
Написать функцию, которая принимает на вход изображение и возвращает результат его обработки с помощью:

- оператора Собеля;
- оператора Щарра;
- оператора Прюитта;
- детектора границ Кэнни.

Перед обработкой изображение необходимо предварительно отфильтровать 
- в первом варианте медианным фильтром;
- во втором варианте гауссовым фильтром.

В результате должно получиться 8 обработанных изображений.

Вывод:

В конце программы (или в отдельном файле) нужно указать, какая комбинация «фильтр + оператор» показалась вам наилучшей — т.е. при какой комбинации почка видна наиболее чётко.
